Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Outlaw released by captor.po
Languages: zh_tw

source: I'm free to go?!
zh_tw: 我有空嗎？！

source: I'm gettin' the hell away from you buncha crazies!
zh_tw: 我開始遠離你的地獄瘋狂！

source: I gotta get outta here!
zh_tw: 我得離開這裡！

source: Leave me alone! Don't put me back in there!
zh_tw: 請別打擾我！別把我放回去！

source: Arghhh! Run, run, run!
zh_tw: Arghhh！跑，跑，跑！

source: Screw this! I'm gettin' the hell outta here!
zh_tw: 擰這個！我在這裡開始了！

source: Don't try comin' after me! I'm warnin' you! Sadistic bastard!
zh_tw: 不要試著跟我說話！我警告你了！虐待狂的混蛋！

source: I'm gettin' outta here! Leave me alone!
zh_tw: 我開始離開了！請別打擾我！

source: ... You're setting me free now, are ya?
zh_tw: ......你現在讓我自由，是嗎？

source: ... Aw, you're letting me go now, are ya?
zh_tw: 噢，你現在讓我走了，是嗎？

source: ... So what, I'm free to go now, am I?
zh_tw: ......那麼，我現在可以自由地去，是嗎？

source: Shoulda kept me locked up! I'll stab your face for putting me in there, bastard!
zh_tw: 應該把我鎖起來！我會刺傷你的臉，讓我在那裡，混蛋！

source: BAD MOVE, ASSHOLE! I'LL KILL YOU!
zh_tw: BAD MOVE，ASSHOLE！我會殺了你！

source: Dumb move, scumbag! I'll kill you even if I die tryin'!
zh_tw: 愚蠢的舉動，卑鄙！即使我死了，我也會殺了你！

source: Well ain't revenge just the sweetest thing, eh?! Ahahaha!
zh_tw: 好吧，不是報復最甜蜜的事情，嗯？！ Ahahaha！

source: You ain't puttin' me back in those locks again!
zh_tw: 你不會再讓我回到那些鎖中了！

source: I ain't lettin' you catch me again! I'll kill ya!
zh_tw: 我不會讓你再次抓住我！我會殺了你！

source: If I had a sword I'd gut ya!
zh_tw: 如果我有一把劍我會直覺！

source: I'll kill you! I'll find myself a sword, I'll come back, and I'll butcher you!
zh_tw: 我會殺了你！我會發現自己是一把劍，我會回來的，我會屠殺你的！

source: I'm comin' back for you! You're just lucky I'm unarmed or I'd flay your skin off!
zh_tw: 我正在為你回來！你很幸運我沒有武裝，或者我會脫掉你的皮膚！

source: Hear my words, I'm gonna come back for you and I'm gonna kill you dead!
zh_tw: 聽到我的話，我會回來找你，我會殺了你死的！

source: I'll be back for your head!
zh_tw: 我會回來的！
